Repository: HearthSim/hsreplaynet-i18n
Catalog: hero_guides/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Beasts and Undead compositions are the best for fish, although don't be afraid to use it for tempo and discard it later.
zh_hans: 野兽和亡灵的流派最适合养鱼，不过也别怕用它来打节奏，之后再把它卖掉。

source: Buy some Mechs early game for tempo, and then forget about the hero power because it is not impactful midgame and lategame.
zh_hans: 在游戏初期买一些机械来打节奏，然后忘掉你的英雄技能，因为它在游戏中期和后期没有影响。

source: Don't worry about the hero power too early. In most cases, use your first hero power proc after you level to tavern 3.
zh_hans: 不要过早地担心英雄技能。大多数情况下在你升到3级酒馆后再第一次使用英雄技能。

source: Only use the hero power if you have one gold left over, this hero power isn't good enough even if you're playing demons.
zh_hans: 只有当你还剩下一铸币时才会使用英雄力量，即使你在玩恶魔流派这种英雄技能也不够好。

source: Turn 1 if you have a 2 cost spell in your first shop, buy it and then roll and you'll likely roll into a 1 cost spell that you can then buy. Same thing with coin, buy it and roll and hope to get a 2 cost spell in your next shop.
zh_hans: 第1回合，如果你的第一个商店里有一个2费法术，买下它然后刷新，你很可能会刷到一个1费法术，然后再买下它。硬币也是一样，买下它然后刷新，希望能在下一个商店里获得2费法术。

source: The best way to use the hero power is to use it on Magnetics in the shop to attach it onto good Mechs.
zh_hans: 使用英雄技能的最佳方法是将其用于商店中的磁力随从，再将其吸附在优秀的机械上。

source: This hero is best at stealing other heroes' pets. The best scenario is stealing multiple [[Battlecruisers]].
zh_hans: 该英雄最擅长的是偷窃其他英雄的宝宝。最好的情况是偷走多艘[[战列巡洋舰]]。

source: Early game summons such as [[Harmless Bonehead||104551]] are really good for the hero power. Use that tempo to save HP, level, and search for a lategame direction.
zh_hans: 游戏初期的召唤物，如[[无害的骨颅||104551]]，对英雄技能非常有利。利用这种节奏来节省血量、提升等级并寻找游戏后期的方向。

source: Did you know OP hero powers such as Reno or Zerek appear less frequently?
zh_hans: 你知道雷诺或泽里克等超模的英雄技能的出现率较低吗？

source: Your hero power acts as gem generation, so commit to quilboars the moment you find [[Prickly Piper||98946]] to scale your gems.
zh_hans: 你的英雄技能就像鲜血宝石生成器一样，所以在找到[[刺头吹笛人||98946]]的那一刻就转入野猪人流派中，以增加你的鲜血宝石属性。

source: This hero can be fun with shop buff Elementals to consume them with your hero power.
zh_hans: 这个英雄玩商店Buff的元素流派非常有趣，用你的英雄技能吞噬它们。

source: This hero is the best with [[Ancestral Automaton||108432]] or [[Eternal Knight||95261]]. Reborning this 2 drop is great scaling and tempo, and in the Automaton line you can reborn [[Kangor's Apprentice||59935]] later on. In the endgame, running reborn [[Leeroy the Reckless||90425]] is very strong in general.
zh_hans: 这个英雄与[[星元自动机||108432]]或[[永恒骑士||95261]]搭配效果最佳。复生这个2级随从可以带来很好的成长和节奏，在自动机流派中，你可以在后期复生[[坎格尔的学徒||59935]]。在最终对局使用复生的[[莽神火车王||90425]]一般都非常强大。

source: You can afford to stabilize on higher tavern tiers because of your extra HP.
zh_hans: 由于你有额外的生命值，你可以在较高的酒馆等级上稳定下来。

source: In the early game, aim high to damage their strongest unit. In the lategame, aim low to snipe off scam cards such as [[Leeroy the Reckless||90425]].
zh_hans: 在游戏初期选瞄准高处，伤害他们最强的单位。在游戏后期选瞄准低处，狙击[[莽神火车王||90425]]等陷阱卡。

source: Hero powering 1/1s and 1/2s in shop early on is great on this hero in the early game. Mid to late game just hero power good battlecries such as [[Rodeo Performer||104466]].
zh_hans: 在游戏前期，对商店中的1/1和1/2们使用英雄技能非常有用。游戏中后期只需对不错的战吼随从使用英雄技能，如[[竞技表演者||104466]]。

source: If you roll into a frozen card you want to triple, you can leave it frozen to try to get a 3rd frozen copy in the shop next turn. For example, if your hero power copied a Brann, you can leave one or two Branns frozen in the shop, and the hero power might copy it again next turn.
zh_hans: 如果你刷到一张你想要三连的冻结卡牌，你可以让它处于冻结状态，争取下一回合在商店中获得第三张冻结的它。例如，如果你的英雄技能复制了一张布莱恩·铜须，你可以在商店里留下一到两张被冻结的布莱恩·铜须，下一回合英雄技能可能会再次复制它。

source: To win your bets, generally bet against the person on higher tavern tier. In terms of using your coins, usually hold your coins to use on higher tavern tiers. Don't buy trash!
zh_hans: 要想赢得赌注，一般要给酒馆等级较高的人下注。在使用铸币方面，通常要攒着铸币在较高的酒馆等级上使用。不要买垃圾！

source: This hero is strong with token builds, notably Beast or Undead compositions. Try to lean towards those comps!
zh_hans: 这个英雄在超生流派中很强，尤其是野兽或亡灵流。尽量向这些流派靠拢！

source: The first time you triple into a 5 drop or 6 drop, most likely golden it. It'll either instantly stabilize you so you can look for future direction, or give you great direction and you can play into it.
zh_hans: 第一次三连拿5级或6级随从时候，很可能直接把它变金。它要么会瞬间让你稳定下来让你可以寻找未来的方向，要么会给你一个很好的方向，让你可以发挥它的作用。

source: Use your first hero power or two on early pairs to try to stabilize. You can use your last hero power on a core card for your direction, such as [[Brann Bronzebeard||96786]] or [[Titus Rivendare||97408]].
zh_hans: 将你的第一个或两个英雄技能用在前期，尽量稳住局势。你可以将最后一次英雄技能用在你的核心卡牌上，例如[[布莱恩·铜须||96786]]或[[提图斯·瑞文戴尔||97408]]。
